Diebe lauern häufig in Lobbys,
lassen Sie diese nicht Ihre Zimmernummer hören.
Überprüfen Sie: den Türriegel, den Türspion
sowie das Fensterschloss,
und dass es keine Verbindungstüren
zu anderen Räumen oder zusammenhängende Balkone gibt.
Außerdem, dass der Safe funktioniert und sicher ist
und es Rauch- und Feuermelder gibt.
Lesen Sie den Flucht- und Rettungsplan vor dem Auspacken.
Zählen Sie, als Hilfe
im Falle von Rauchentwicklung,
die Anzahl an Türen auf dem Weg zum Notausgang.
Überprüfen Sie, dass dieser sich öffnen lässt.
Nutzen Sie bei Abwesenheit
in Ihrem Zimmer den Türriegel und Innen Türkei für mehr Sicherheit.
Öffnen Sie die Tür nur, wenn Sie jemanden erwarten.
Treffen Sie sich mit Besuchern bevorzugt in der Lobby oder Rezeption.
Halten Sie nachts Ihr Notfall Gepäck bereit.